---
version_id: '192800_719182'
act_code: '192800'
language: kaz
title: Қыркеңсе ауылдық округінің 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті туралы
requisite: Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 2023 жылғы 29 желтоқсандағы № 163 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161009000002'
approval_date: 2023-12-29
version_date: 2024-09-02
registry_number: '192800'
caused_by:
  code: '200639'
  title: Қыркеңсе ауылдық округінің 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті туралы» Жаңақорған ауданы мәслихатының 2023 жылғы 29 желтоқсандағы №163 шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/200639/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/192800/kaz
---

# Қыркеңсе ауылдық округінің 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2024 жылдан бастап қолданысқа енгізіледі осы шешімнің 3 тармағымен.*

«Қазақстан Республикасының Бюджет кодексі» Қазақстан Респубикасының кодексінің 9-1-бабының 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Респубикасының Заңының 6-бабының 1-тармағының 1) тармақшасына сәйкес Жаңақорған ауданының мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қыркеңсе ауылдық округінің 2024–2026 жылдарға арналған бюджеті тиісінше 1, 2 және 3-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2024 жылға мынадай көлемде бекiтiлсiн:

   1) кірістер – 150723,4 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 8628 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 619 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 1567 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 139909,4 мың теңге;

   2) шығындар – 160615,8 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредит беру – 0;

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0;

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 9892,4 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығы қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 9892,4 мың теңге.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 02.09.2024 № 251 шешімімен (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі).*

2. Аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшері 2024 жылға 68 158,0 мың теңге.».

3. Осы шешім 2024 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Жаңақорған ауданы мәслихатының төрағасы**

**Ғ.Сопбеков**

> *Жаңақорған ауданы мәслихатының*  
> *2023 жылғы 29 желтоқсандағы*  
> *№163 шешіміне 1 қосымша*

# Қыркеңсе ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Жаңақорған аудандық мәслихатының 02.09.2024 № 251 шешімімен (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td>150723,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>8628</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>2591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>2591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>619</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>619</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Басқада салықтық емес түсімдер</td>
<td>619</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жер учаскесін сатудан түскен түсімдер</td>
<td>1567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Жер учаскесін сатудан түскен түсімдер</td>
<td>1567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>139909,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>139909,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>139909,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы, мың
Теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>160615,8</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>47598,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47598,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасызету жөніндегі қызметтер</td>
<td>47598,2</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>30167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>26116,2</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>20 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>20 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру- сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>52654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>52654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>52654</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>7 692,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 692,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td>Пайдаланылмаған толық пайдаланылмаған нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>7 692,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-9892,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>9892,4</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>9892,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>9892,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>9935,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Есепті кезең соңындағы бюджет қаражатының қалдықтары</td>
<td>42,9</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған ауданы мәслихатының*  
> *2023 жылғы 29 желтоқсанда*  
> *№ 163 шешіміне 2 қосымша*

# Қыркеңсе ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td>78 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>8 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>1 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 890,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>257,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>13,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>735,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Басқада салықтық емес түсімдер</td>
<td>630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>69 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>69 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>69 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы, мың
теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>78 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>42 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасызету жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 193,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>21 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>21 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру- сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4.Қаржы активтері мен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңақорған ауданы мәслихатының*  
> *2023 жылғы 29 жлтоқсандағы*  
> *№163 шешіміне 3 қосымша*

# Қыркеңсе ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td>80 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>8 614,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>1 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 629,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>270,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>14,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 573,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>772,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>662,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>662,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Басқада салықтық емес түсімдер</td>
<td>662,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>71 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>71 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>71 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы, мың
Теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>80 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>44 017,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 017,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасызету жөніндегі қызметтер</td>
<td>44 017,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>21 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>21 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Жергілікті деңгейде денешынықтыру- сауықтыру және спорттық ісшараларды өткізу</td>
<td>298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4.Қаржы активтері мен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
